大家早上好，今天是新的一周，正好是12天
直到不到两周的考试有点担心，但试图留下
保持冷静，不要对自己施加太大压力，我认为这是我表现最好的方式，如果
我不强调我刚要回家之后的上午9点上课，那是一个
赢得9项AMS不好，是的，这是热力学讲座的结尾
今天早上，然后我们上一次的讲座课程在星期五结束，他们一直在
今年真的非常慷慨，您希望您之间有整整一周的时间
讲座结束，整个星期开始考试，这给了我们很多
在考试不是那种东西之前先学习新知识的讲座
不像我一年中剩下的全部时间都需要修改，还有帮助，但这是
今天会好起来的，所以我说
当我走进阴凉处，但今天太阳已经出来了，所以挺不错的
什么
大家，所以我回来听课了我已经吃了午饭了
我只是给自己做一个三明治，因为它很快，很容易，很便宜，然后
我一直在看切尔西的制造，因为是的，我喜欢垃圾电视真人秀
太好了，不要判断我，我很快就会去图书馆
就像我正准​​备在大约十分钟的时间内去图书馆一样，因为
事情是我只是在房间里工作得不好，只是我只是不喜欢而已。
专心，我很容易分心，而在图书馆的其他人
工作的气氛使我工作，而我的办公桌和文件也只是
就像我看着所有这些论文一样，完全是一团糟
修改旁边的内容只是让我感到压力，我不想一团糟
我只是离开我的房间去图书馆里修改，当它不混乱的时候
Sabinas我可能应该躲在我的房间里，把文件归档好了
所以现在是20到3，不，我不在图书馆，但这不是我的错
计划略有变化，基本上是大学维护人员
部门打开来清洁我的阳台，因为我的阳台确实如此
肮脏，苔藓和湿滑，我提出了维护要求，看看是否
大学会清理它，给我留下深刻的印象，就像我真的把它放进去一样。
昨天要求，今天已经有人来打扫并检查一下
它已经被擦洗掉了，我觉得我现在要去图书馆了
必须在晚餐时把我的东西留在那里，然后在晚上回去做
晚上晚安值得，所以我刚吃过烧烤，就像我以前
害怕，因为CAF烧烤是本周最糟糕的一餐，就像我的CAF不好一样
不想魔术，选择那张卡片，是的，我的上帝是什么
那家伙们之前被打断了，不，我只是去尝试我的
第一套粉红色的葡萄柚芬达让我兴奋不已，我爱粉红色的葡萄柚，所以我
想过为什么我不喜欢这个哦，天哪，它的味道像粉红色的葡萄柚
肯定那很奇怪，是的，我不认为您会喜欢
已经看到这是更新，我现在同意参加
魔术，我选择了卡片，显然不知道我的天哪，我不知道
知道你的车找到了我的卡片我不想要我想每次都洗牌
在我生气之前看到的时间我可以在上次尝试这个技巧时洗了一下
我喜欢的卡片，是的，你可以选择你的卡片，然后他就像我知道的
你现在已经把戏弄坏了，你好，所以我实际上只是坐在那里
和我的朋友聊天了几个小时，事实证明我很擅长
确实在一年中的这个时候显示出我在拖延它方面有多出色，这是我的一项技能
我现在真的要把自己带回图书馆吗，我需要拿起我的
笔记本电脑充电器，我要去工作两三个小时，我们会看到的，是的
我早早从图书馆回来是因为我快要死了
子宫痛我讨厌我，我服用了一些布洛芬
穿上一些舒适的衣服，嘿偷看，所以我感觉好多了
我一直在努力工作，我安排明天早上去跑步，我
与亨利见面，所以我别无选择，只能起身去跑步，否则我会
让亨利失望，这是让自己起身去的好方法
即使我明天早上真的没有感觉到跑步，我仍然爱着
跑一分钟的家伙，这是一个清除您的想法的好方法
它只是让我起床而已，这就像让我的一天开始的最佳方式
富有成效的开始，是的，所以我想早起一夜，我睡不着
昨晚发胖是我自己的错，因为昨晚有社交活动
就像一个鸡尾酒之夜，我熬夜和朋友聊天
直到凌晨，尽管我有9点钟
早上上课，但你知道谁知道我的想法
有时还可以，所以刚过8点，我有点出汗了
我一直在奔跑，我的头发需要一个好的旧洗发水来绑扎一些
我昨天在做的量子物理学方面的东西，并开始一些数学
今天的事情，我有一些数学上的工作，明天技术上会做，但是
我的主管就像，如果您不这样做，不要打扰问题表
认为您会回答考试中的问题，因为我们可以选择
我的数学考试中的问题我绝对不会选择这个
特定主题，但我仍然认为我今天应该做一些数学工作
老实说，今天晚上我想坐下来，数一下我离开的日子
计算我想再次查看的所有主题以及我们已经制定的时间表
有点抛弃了现在的时间表，我只是觉得我
我需要生命中的结构，所以我已经坐在这里几个小时了
现在在做一些量子力学练习时，通过了纸质问题，但我没有
一直以我想要的速度经历他们，我想我被困住了
关于每个问题，但您知道这是一个过程，我们正在实现
从长远来看，这一切都会对我有帮助，所以我们只是
坚持下去，我需要去买牛奶，我不知道我是否更新过
显然我曾经和蒂姆分享牛奶
和尤佳（Yuja）一切都很好，我非常注意所有的牛奶小偷，
你知道他们没惹我我不喝牛奶这是很好的问题
是我们像全脂牛奶一样共享蓝奶吗，因为蒂姆喜欢喝全脂牛奶
脂肪牛奶，所以我就像你知道我需要什么绿色牛奶，所以我将不得不
离开联盟很伤心，但我现在把它给他们打破了，只是两个
他们，我的意思是我认为他们在没有我的情况下苦苦挣扎，但现在我有了
加入新牛奶很大，所以我是艾玛（Emma）的孩子
和艾拉（Ella），我们只是轮换谁买牛奶，是的，这是最新消息
牛奶目前牛奶状况良好
牛奶已经从购物袋Minnie Mouse中获得，因为我不酷
我刚刚从监督中回来，今天下午我已经躺下了。
躺在床上，叹了口气，真的，我不知道我只是开始不
再次相信自己，每次考试我都会做一次
今天早上在做一些练习题，他们都觉得很漂亮
我不可能在适当的时间条件下在考试中做到这些
他们在一个问题上花了一个多小时才勉强能做到吗
让我们去参加可怜的派对，让我们去修改吧
所以我希望在这些考试中表现出色
大家好，所以我今天晚上在运动
这是伊迪（Edie），我一直在跳过，还有一个粉刺少女，现在我只看到
击倒某人，我看着这些家伙，我可能会受到博亚尔的打击
一会儿，我们将继续进行Emma woo运动，我现在要去做一些工作
我以为我击败所有我应该击败的所有人是不公平的
你知道忘记同一个级别的所有人的游戏了，是的，他们
如果在教练方面我感觉与众不同，他们还有很多工作要做吗
回到工作上，我只是在晚上完成工作，我做得还不多
就像我今天晚上想要的那样工作，但这有时是这样的
而且我认为重要的是要让自己有时间去社交和拥有
有趣的时候，我实际上明天只听一场演讲，或者从技术上讲，
到，但我想念其中一个，因为我决定不回答
在考试中关于该主题的问题我现在只是战术
不要以为我会花时间去参加这些讲座，所以我不是
我要去整理一下今天所有的文件
可能无法从那里的文件状态中分辨出来，但是是的，早上
大家，所以我今天早上一直在工作，
今天早上不上课真是太好了，我实际上跳过了
我现在的演讲多么叛逆，但正如我解释的那样，
与我目前的考试计划非常相关，我即将开始我的考试计划
今天的演讲还可以，在演讲的路上阳光明媚
这是今年的最后一次演讲之一
在Oka上，这就是这个，是的，整个时间都是一个，哦
准备好有丝分裂，但也敬酒的家伙们大家好，我让自己成为一个
DP在今天晚上蘸蛋，士兵们来了，我的士兵们来了。
我的鸭蛋曾经是我最喜欢的童年糖果之一，所以我非常
兴奋的
今天晚上我一直在做一些工作，我理想的生活会发生什么变化
白天工作八小时
从字面上看，我能在一个理想的世界里度过一个美好的夜晚
现在实际上你的女孩在这里喜欢拖拖拉拉，我敢肯定我不是
我敢肯定，你们中的很多人都非常擅长
拖延你甚至可能比我更好我的意思是我还不如我
修订期已经过去了，我开始失去了一些注意力，我已经开始
在修订期开始时比我更拖延，因为我
很新鲜，现在我只是不新鲜，我不是唯一一个像这样的学生
我很确定我不是只是花了太长时间的午休时间，然后我得到了
分心，我想哦，今天早上我可以做哦，我可能只是你
知道在手机上呆了20分钟，就不停地做那个页面，我仍然
每天至少要完成八个小时的工作，我认为这很不错
晚上工作也很好，这张照片是在晚上拍摄的
去年考试结束，我们正在庆祝我们很高兴考试结束
今年的这一刻离我们有三个星期了，我很激动，我只是想去
期待大家早上好
哦，外面阳光明媚，所以今天早上我和埃拉·埃迪（Ella Edie）和亨利（Henry）一起跑步
我们有一个完整的跑步俱乐部，我比以往任何时候都更加努力
通常以后会去自助餐厅吃自助餐，这非常好
大家下午好，成为我的好人
愿意在本周再次进行监督工作，所以我要把每个人的
在我的主管鸽洞所在的物理实验室工作，以便我们
明天在我们的监督之前被标记，这将带我过去
我估计半个小时到那儿就下班了，然后
没事了，所以这是卡文迪什一年中最后的工作
我也完成了今年的最后一次数学督导
因此，这意味着除了我的主管在附近，他将在附近喜欢
回答问题和内容，但我没有任何定期监督
这是非常可怕的一年，这一年基本上就要结束了
我这是1b实验室，您可以看到所有椅子都叠放了，因为
今年年底，但随后看到这里发现摊位已经放进去了
我要去的地方不是那么几个星期的时间，而我的自行车是
他仍然坚挺，他记得当我第一次买这辆自行车时，我记得
从租车店破解它并没有感觉到很久以前
每个人都花了很长时间，所以今天晚上，当您知道自己的工作效率很高时
我的工作我正在做一些折纸，这很快就会变成猫头鹰
吹口哨哪个杀手对，这对，对吧，里奇兰，好，早上好
大家，所以我今天早上去手腕喝咖啡和蛋糕，我当时
我自己的一些警察也很有生产力，但是现在我不开心，因为
我刚刚打开包里的口袋镜子，看看那个裂缝，你知道吗
开镜子意味着七年的倒霉，我考试不好的时机
快来了，我真的现在不需要运气了，我正要去我的
这是今年的最后一堂课，这是我的最后两堂课。
今天的讲座我决定放弃我将要讲授的话题
上，所以也许我不应该在星期三跳过讲座，但是基本上我
昨天有一个非常好的监督，一切都变得清楚了，所以现在我不
放弃那个话题了，我要去上更多的讲座，那就是
哈利路亚（Halluluhah）做完讲座，然后一个星期参加考试
上次您看到他们的最后演讲完了，我不会去跟他们讲课
这些家伙了，他们会想念我的，我要疯了，所以你
可能就像您一直没有更新我们的页面一样，
上次晚上我们上次见到你是早晨，你会答对的，但是你
看到我疲倦了，我整个下午都在工作，然后我有了一个超级视野
像是超过两个小时的时间，我通常是一个小时，这个时间超过两个小时
这是很长的时间，尤其是我今天所做的所有工作
因为显然我今天早上在栖息地上确实非常有生产力，然后我付钱
在我的演讲中集中精力，然后我今天下午努力工作，然后
这就是我们长期以来的超级，现在我已经完成了，我真的是，我想我要去
冒险走出我的房间，找到也想放弃工作的人
晚上，与朋友交往大概半小时左右，我希望人们
会和我交往，请大家这些天都在努力工作，就像是
意料之中，因为您知道考试即将来临，我得到了监督
明天在布里塔生活的星期六
明天要对下周六我被抓到的男孩进行监督，因为
下周六我已经考试了，我真的不想做榜样
星期六有很多事情我宁愿在星期六打招呼
每个人，所以整个楼梯都将早午餐
哦，蒂姆（Tim）与汽车有联系，所以那些不熟悉博客的人
星期六要做的是我们去早午餐这是大学办的事情
他们做早午餐培根鸡蛋蘑菇面包他们可能有糕点
可能有水果我很兴奋，我忘记了戴眼镜，但希望
我将能够看到我将拥有的所有内容，例如额外仔细查看
一切都会好起来的今天我有很多蘑菇
很高兴，所以像一个小时左右的工作，大概一个半小时的工作，然后我
进行了一个小时的监督，内容的内容太荒谬了
今天在我们的监督下对我们说，所以您已经了解了所有这些内容
浓缩物，这是我的主管在四个星期内最新的模块
德语，就像他在德国一样，我们通常会在16年的时间里教它
几个星期，而您已经在四个星期内学到了，这可以概括为剑桥并没有
真的，只是它的紧张程度如此强烈，现在您所看到的
这就是他们所说的有人向我解释
卡尔（Cal）今天让我失望了，好吧，我刚刚对我的朋友们说了再见，但我
不知道是否去得到他们那可悲的好吧，我可以对付蜘蛛
我对Paige感到可怜，现在我告诉你我讨厌的人，所以我
会得到一些帮助我弄清楚我无法解决的问题
那是巨大的，这只是，甚至不有趣，嗨，所以这是
晚上我去过小牛，今天小牛很棒
就像他们清楚知道的巧克力和咸焦糖布朗尼
我今天需要某种提升，因为您知道修订只是
对此我感到有点累了
我只剩下几个礼拜了，我要回去工作了。
现在晚上，我想我将在这里结束视频博客，因为我晚上没有
在结束这段视频之前，我会变得非常有趣
引导您完成当前对上传文件的处理，到那时
这个vlog上升了，当你看着这个我会完成我的考试
完成whoo-hoo的未来页面，我们将在您观看时进行聚会
今天基本上有一点时间，这就是我要说的，所以我很抱歉
但这只是我必须这样做的方法，以确保我不断获得视频
每周都出去，但我会在考试后尽快重新进行编辑
结束了，希望您喜欢在
等一下，我很快会再与另一个视频见面，请确保您喜欢并确保自己
订阅，就像我在这里参加考试一样，至少您可以做的就像和
订阅在Instagram上关注我，是的，稍后见，谢谢收看
再见[音乐]